Nesta lição, vais fazer
aparecer a tua primeira forma:
um círculo, mesmo no meio do jogo.
A lição começa com dois blocos:
quando o jogo começa, e
define a personagem player.
Uma personagem precisa de ter aspeto.
Agora, clica na categoria Aparência.
Agora, arrasta o bloco
parece um círculo,
para dentro de define
a personagem player.
Encaixa no sítio.
O player já parece um círculo,
mas só aparece quando o jogo o cria.
Clica na categoria Programa.
Agora, arrasta o bloco
cria a personagem player,
para debaixo de quando o jogo começa.
Também encaixa.
O jogo tem 320 píxeis de largura,
e 240 de altura.
Por isso, x 160, y 120, é mesmo o meio.
Agora, clica no botão Jogar.
E aqui está: o teu círculo,
no meio do jogo.
Aqui está o código.
Este é o verdadeiro código DIV
que os teus blocos fizeram:
o player, com o seu círculo,
e a linha que o cria em 160, 120.
Muito bem!
Na lição dois, vais mexer o teu
círculo com as teclas das setas.